[Sherlocka]
Walter, você está atrasado como sempre. No mínimo encheu a cara de chá.
Houve um assalto nessa residência. Eu achei duas coisas que parecem ser pistas.
Me diga o que acha.

[Mostra os seguintes objetos para o Walter:
	- Cuia de mate bagual
	- Caderno da Wandinha

O jogador pode escolher um deles que ele achar suspeito]

---------------------------------- Rota cuia ----------------------------------

*** ESCOLHEU CUIA: q1
[Walter]
Essa cuia parece muito suspeita.

[Sherlocka]
Humm, tem razão. Esse bandido deve gostar muito de um mate... 
Tem um bailão gaúcho aqui perto. Vamos ver se encontramos alguma coisa lá.

[vai pro CTG]

[Sherlocka]
Walter, encontramos mais duas coisas que podem ser pistas.
São bem estranhas, aliás.


[Mostra os seguintes objetos para o Walter:
	- Bota que usaram pra tomar chimarrão dentro
	- Gaita que solta fogo

O jogador pode escolher um deles que ele achar suspeito]

*** ESCOLHEU BUTINA: q1 -> q3 [cuia butina]
[Walter]
Essa butina aí tá estranha...

[Sherlocka]
Verdade, quem toma chimarrão assim? Hummm...
Pera, já sei! É claro!! O Jorge Tamanco!

[Walter]
Vi ele na cozinha! Vamos lá pegá-lo!

[vai ver o Jorge Tamanco]

[Sherlocka]
Jorge, você está preso por assalto e invasão de propriedade!
Achamos sua cuia na cena do crime e sua bota com chimarrão no bailão.

[Jorge Tamanco]
Bah Sherlocka, tá doida? Se eu tomo chimarrão na minha bota, como que essa cuia ia ser minha?
E outra, essa bota aí é do dono do bailão, ele finalmente tá aprendendo a ser chucro que nem eu e tá
tomando mate bem curtido na butina.

[Sherlocka]
Er, vocês lavam a bota antes né?

[Jorge Tamanco]
Só uma das botas fica no meu pé, né guria? O outro pé fica sempre limpo.

[Sherlocka]
Ah é, hehe. Desculpa seu Jorge...
Eu já vou indo, tenha um ótimo dia!
[GAME OVER]


*** ESCOLHEU GAITA: q1 -> q4 [cuia gaita]
[Walter]
Essa gaita aí é muito suspeita. Esse negócio solta fogo!

[Sherlocka]
Tem razão, isso certamente foi usado para invadir a residência! Eu lembro de ter visto marcas de queimado pela casa!
Mas pra quem nossas pistas apontam? Uma cuia, e uma gaita que solta fogo...
...
Já sei! Só podia ser!
[close]
O gaiteiro da meia-noite!!

[Walter]
Ontem na delegacia fizeram uma denúncia dizendo que ouviram sons de gaita tocando Amigo Punk e um incêndio!

[Sherlocka]
Finalmente ele aprendeu uma música nova. Não aguentava mais Marília Mendonça.
Pega o endereço e vamos lá!

- Vai onde está o Gaiteiro da Meia Noite -
[Sherlocka]
Gaiteiro, aqui é a polícia! Você está preso! Sabemos que foi você que assaltou aquela casa

[Gaiteiro]
Olá de novo, Sherlocka! Eu estava mesmo esperando por você, o mate até esfriou.
Finalmente poderemos acertar as contas do nosso último encontro.
[close]
Me prenda se puder hahahaha

[Briga Briga
pif pow soc tum swoosh]

*** Sherlocka wins: q1 -> q4 -> _q7_
[Sherlocka]
A justiça venceu de novo, Walter!
Obrigada pela sua ajuda, você é um ótimo detetive!

[cena final fofa]
[YOU WIN]

*** Sherlocka loses: q1 -> q4 -> q8
[Gaiteiro amarra eles - mostrar isso]
[Gaiteiro]
Hahaha, agora sim vocês vão me pagar pela última vez!

[close na Sherlocka]
[Sherlocka]
Não me diga que você vai...

[Gaiteiro]
Sim eu vou...
[close]
... tocar Gusttavo Lima - Tchê Tcherere Tchê Tchê

[Sherlocka e Walter]
NÃOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

[GAME OVER]

---------------------------------- Rota caderno ----------------------------------
*** ESCOLHEU CADERNO: q2
[Walter]
Esse caderno é bem estranho, hein. O que tem nele?

[Sherlocka]
Tem anotações de aula de música e mais pra frente alguns cálculos.
Deve ser de alguém que fazia música ou um curso de exatas.

[Walter]
Tem um campus da UFPel aqui perto. Por que não vamos lá dar uma olhada?

[Sherlocka]
Boa ideia!

[vai pro Anglo]

[Sherlocka]
Walter, encontramos mais duas coisas que podem ser pistas por aqui.
São bem estranhas aliás.


[Mostra os seguintes objetos para o Walter:
	- Bota que usaram pra tomar chimarrão dentro
	- Gaita que solta fogo

O jogador pode escolher um deles que ele achar suspeito]

*** ESCOLHEU BUTINA: q2 -> q5 [caderno butina]
[Walter]
Humm, essa bota é muito estranha.

[Sherlocka]
Pensei a mesma coisa. Tem que gostar muito de chimarrão pra tomar assim, hein.
Pera, já sei! O Marilton!!
Sempre vejo ele tomando chimarrão e ele é professor de computação!

[Walter]
Vamos no CDTec!

[Sherlocka]
Espera! Antes de ir, será que não devíamos dar uma investigada naquela cuia? Tô com um pressentimento.

[Jogado escolhe 1 - Sim | 2 Não]
Se sim: vai pro estado q1.
Se não: prende o Marilton.

[vão no CDTec]

[Sherlocka]
Professor, você está preso por assalto e invasão de propriedade!
Achamos seu caderno e sua bota de chimarrão.

[Marilton]
Como assim? Esse caderno não é meu, essa série é muito ruim.
E eu não tomo chimarrão numa bota, isso é muito estranho.
Fica bem melhor no chapéu.
E você não devia estar em aula não, Sherlocka? Me disseram que você já tem 12 faltas.

[Sherlocka]
Ahh, o pessoal fala pelos cotovelos, professor, hehe.
Sabe como é, né? hehe.
Acho que estão me chamando, professor. Melhor eu já ir. Desculpa o incômodo.

[GAME OVER]


*** ESCOLHEU GAITA: q2 -> q6 [caderno gaita]
[Walter]
Nossa, que gaita maluca é essa?

[Sherlocka]
Pois é, esse instrumento é no mínimo exótico.
Quem será que teria uma gaita assim?
Humm
Já sei!! O Ferrugem!!
Ele dá aula de computação e eu sei que ele tem um proejto sobre gaitas!

[Walter]
Boa, guria!
Vamos até a sala dele. Eu sei onde é.

[Sherlocka]
Ótimo! Mas antes de ir, será que não devíamos dar uma investigada naquela cuia?

[Jogado escolhe 1 - Sim | 2 Não]
Se sim: vai pro estado q1.
Se não: prende o Ferrugem.

[vão no aula do Ferrugem]

[Sherlocka]
Professor, você está preso por assalto e invasão de propriedade!
Achamos seu caderno e sua gaita lança-chamas!

[Ferrugem]
Como é que é? Gente esse caderno não é meu, essa letra é horrível. E como assim gaita?

[Sherlocka]
Você tem um projeto de gaitas não tem?

[Ferrugem]
Gaita?
Ahh, você tá falando do GAIA! hahaha
Eu não entendo nada de gaita, apesar que eu adoraria ter uma gaita que solta fogo.

[toca a gaita e joga fogo na cara da Sherlocka]

[Ferrugem]
Ops

[Sherlocka com a cara queimada olhando pro Walter]
Walter você é um péssimo detetive!

[GAME OVER]

